所以马库斯·拉什福德的妈妈梅尔第一次说了出来
关于她的儿子在整个大流行中所做的帮助饥饿的工作
她一直在和孩子们莎莉谈论她在面对自己的斗争时遇到的孩子
在马库斯长大的时候试图养家糊口
[音乐]遇见马库斯和他的妈妈梅尔
年轻的单亲梅尔全天候工作
为了将来的饭菜留在餐桌上
你有按摩吗[音乐]
如果我不这样做，我们将无法煮一锅食物
这有点困难，所以马库斯只是根据他的见解讲故事
从它和他一直在说他们的话
显然来自他内心深处
有时候真的很糟糕，我宁愿把食物给孩子而不是给
对我自己有时候我什么都没吃
他们会问我你是否有你的，我会说是的，但我没有
有时候我们什至没有在屋子里放一块面包，这很尴尬
说，但是我们并没有给他们所有人一点点的挣扎和牺牲
您所做的事情可以帮助您欣赏10倍以上的事物
所以我不认为这是一个缺点，因为我认为在运动中你必须
当您来自某个地方时，背后的某些事物会推动您
挣扎和痛苦的地方很多时候
切换，这变成了您的动力和动力，这是一个挣扎
马库斯·拉什福德（Marcus rashford）一直以来都没有忘记他
突出饥饿的孩子成长所面临的困难
马库斯11岁时，他的妈妈不得不做出艰难的决定
她要求曼彻斯特联合学院签下他
去年年初，他把他在挖我的意思是，当它的悲伤地说，但他在寓所去
在11岁那年，这是最好的事情
碰巧他想念我在家里踢足球
不，我这样做是因为当我移动时，你必须改变行为方式
因为你知道可能不像
像我在家一样舒适，这并不容易，但我只知道
如果他不在街上就会发生
今天对梅尔来说是一个特殊的日子，他们正在公平地旅行
食品慈善机构Marcus一直在与
不可能在这里改变它标记是它
我看到你的保姆曾经做过的事情，我知道他们的背后
是的，这就是我在上面纹身的地方，你好，这个仓库的食物会
被送往附近居住的弱势家庭
您全天都在外面吃饭吗，还是每次都可以
星期一到星期五主要是去年，我们分发了95
9月339吨的大量食品，因此您可以看到它的体积很大
当他的妈妈看着他为其他孩子装载一辆装满早餐的汽车时，
就像弓箭手带来的出色的出色伴侣
眼泪不流泪
甚至背部不好
只是看着你头上的后背标记
但这不只是关于马库斯，这座新建筑被命名
经过梅尔，他们在一起做的一切
帮助有需要的家庭开始自己的事业
您自己的奖杯柜[笑声]
然后以你的名字命名的这座建筑是什么样的
毕竟您和Marcus在过去几个月中取得了所有成就
我不知所措，我不知道该说些什么
但我只能说谢谢，我想我会哭
对于我们和我的妈妈，尤其是我们专注于
我们试图帮助的人，所以反应和
对很多事情的反应只是简单地超过了我们
之所以走，是因为我们仍然专注于帮助人们，我认为
我们对
您知道10或15年前的斗争是如何的
与现在相比已经完全增加了
这就是为什么我认为她她不太
嗯，想知道在这种情况下该说些什么，因为她
进一步了解人们的实际感受，
你知道我们是如何帮助他的，嗯
其他所有事情都笼罩着我们
我可以和马库斯一起做一个吗
没有逃脱那是伟大故事之一的战斗是
在这段时间里不是很多人都花了这么多
灵感和非常非常自豪的妈妈马库斯·拉什福德喂养
英国的孩子星期一在英国广播公司一
在七点钟，他们看到了头条新闻
发生，并在应用程序中观看BBC新闻直播，并通过BBC点获取完整故事
co dot uk正斜杠新闻跟随故事
英国广播公司最新消息